chào
chào các bạn hôm nay mình muốn nói chuyện về
kindle của mình kindle của mình
mình có một cái kindle
bạn có kindle không?
mình mua cái kindle này khi nào ? khi nào?
mình nghĩ mình mua cái kindle này khoảng 11 năm trước
11 năm trước, rất lâu đúng không? rất lâu rồi
11 năm trước mình mua cái kindle này ở đâu?
11 năm trước mình mua cái kindle này ở Amazon
mình mua cái kindle này ở Amazon
khi đó, khi đó 11 năm trước cái kindle này bao nhiêu tiền?
bạn đoán xem cái kindle này, 11 năm trước bao nhiêu tiền
100 đô?
150 đô?
hay 200 đô?
cái kindle này 11 năm trước bao nhiêu tiền?
cái kindle này 11 năm trước 90 đô
11 năm trước mình chỉ trả 90 đô cho cái kindle này
bạn nghĩ rất rẻ hay rất đắt?
mình nghĩ kindle của mình rất rất rất rẻ rất rẻ
và kindle của mình rất tốt rất tốt
mình có kindle này 11 năm rồi
và bây giờ bây giờ kindle này vẫn rất tốt, vẫn rất tốt
mình vẫn có thể đọc, mình vẫn có thể đọc
mình rất yêu kindle của mình
tại sao mình yêu kindle của mình?
Có rất nhiều lý do, có rất nhiều lý do
lý do thứ nhất là kindle của mình rất rẻ và rất tốt
mình trả 90 đô và mình có kindle 11 năm rồi
kindle của mình rất rẻ và rất tốt
lý do thứ 2 là ebook rất rẻ
khi mình sống ở Việt Nam, mình mua rất nhiều sách
vì sách ở Việt Nam rất rẻ
sách ở Việt Nam khoảng 5 đô đến 10 đô một quyển sách
thế nên khi mình sống ở Việt Nam, mình mua rất nhiều sách
nhưng khi mình sống ở Argentina
sách ở Argentina rất rất đắt, cực kỳ đắt
siêu đắt, cực kỳ đắt
sách ở Argentina khoảng 20 đô đến 30 đô một quyển sách
20 đô đến 30 đô một quyển sách
thế nên mình không mua nhiều sách
rất đắt rất đắt không mua nhiều sách
mình không mua nhiều sách vì sách ở Argentina rất đắt
nhưng mình rất thích đọc sách thế nên mình mua ebook ở kindle
một ebook ở kindle khoảng 5 đô đến 10 đô
mình mua ebook ở kindle
lý do thứ hai mình thích kindle
vì mình có thể mua sách rất rẻ ở kindle
lý do thứ ba mình thích kindle vì kindle có đèn
mình mình sẽ cho các bạn xem đèn là cái gì
đèn
đèn, đèn
lý do thứ ba là kindle có đèn
khi mình đi ngủ ừm mình không muốn đi ngủ
mình muốn đọc sách, mình muốn đọc sách
thế nên mình có thể đọc sách trước khi đi ngủ
vì kindle có đèn
lý do thứ tư, lý do thứ tư
mình rất thích kindle mình rất yêu kindle
là vì kindle rất nhỏ, rất nhỏ, rất nhỏ, rất nhỏ và rất nhẹ
rất nhẹ
kindle rất nhỏ, kindle rất nhẹ
thế nên khi mình đi du lịch, khi mình đi quán cà phê
mình có thể mang kindle đi du lịch
mang kindle đến quán cà phê
vì kindle rất nhỏ và rất nhẹ
mình có thể đọc sách khi mình đi du lịch
mình có thể đọc sách khi mình ở quán cà phê
lý do thứ tư kindle rất nhỏ và rất nhẹ
mình có thể mang kindle đến rất nhiều nơi
thế nên mình rất yêu kindle
thế tất cả mình có 4 lý do tại sao mình yêu kindle của mình
lý do thứ nhất là kindle rất tốt và rất rẻ
lý do thứ hai là mình có thể mua ebook rất rẻ ở kindle
lý do thứ ba là kindle có đèn
có đèn, mình có thể đọc sách trước khi đi ngủ
lý do thứ tư là kindle rất nhỏ và rất nhẹ
mình có thể mang kindle đi khắp mọi nơi
ừm thế mình rất yêu kindle của mình
mình rất yêu kindle của mình
mình nghĩ nếu bạn thích đọc sách, bạn nên mua một cái kindle
cảm ơn bạn đã xem video của mình
nếu bạn có một kindle, hãy comment và cho mình biết nhé
chào bạn cảm ơn bạn